Çılgınlık bize doğru geliyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
Bak, bu kadar üzülme. Ben bile şaşırdım.
Seni bu kadar aptal durumuna düşürebileceğimi düşünmezdim!
S-Seni aptal! Öyleyse...
(Şimdi, gidin, hayaletlerim. Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı!).
Onları çocuk oyuncağı sanmanın cezasını çekiyorsun,
seni zavallı aptal!
Asıl aptal sensin. Bunu daha önce fark etmeliydin!
Goku ve Vegeta birleşerek, nihai savaşçı Vegetto'yu ortaya çıkardı.
Vegetto, ultra gücüyle Majin Boo'yu iyice hırpaladı,
sonunda onu köşeye sıkıştırdı.
Ne yapacaksın? Hala devam etmeyi mi planlıyorsun?
Tamam o zaman!
Hey, kahve şekerini sever misin?
"Bir Kahraman Kayboldu!? Vegetto Emildi."
O-olamaz...!
B-B-Bir dakika, Kaio-sama!
Yoksa peşinden gitmemizi söylemeyecek misin?
Başka seçeneğimiz yok gibi.
Artık Boo'ya karşı savaşabilecek
tek kişiler sizsiniz.
Baştan Yama-sama'nın bedenlerinizi
size bırakmasının sebebi de buydu.
Öyle olsa bile,
Majin Boo ile aramızda dağlar kadar
güç farkı var.
Kaio-sama, cidden kazanabileceğimizi
düşünmüyorsun değil mi?
Ş-Şey, o konuya gelince...
Ben reddediyorum. Tekrar Majin Boo
tarafından yenilmeyeceğim. Asla!!
Hey, nasıl gidiyor? Artık her şey
hallolmuştur herhalde, değil mi?
Çok ferahladım!
Yamucha! Bu acil durumda
nerelerdeydin sen?
Acil durum mu? Egzersiz yapmıştım,
duşa girdim. Çok rahatlatıcı!
Yine de burası epey sıkıcı bir yer, ha?
Burada sadece sert adamlar var.
Acaba etrafta sevimli, neşeli
kızlar var mıdır?
Tamam bu kadarı yeter. Onlara bedenlerini
vermek bir hata olmuş olabilir.
Başardım! Sonunda başardım!
Ne acınası, bir sakıza dönüştün!
Artık tamamen çaresizsin!
Üzülme! Yakında seni yiyeceğim!
Yavaş yavaş, yavaş yavaş,
ağzımda eriteceğim seni,
yeterince küçüldüğünde de
çıtır çıtır çiğneyeceğim!
Benim hatam, benim hatam! Yine de
şanssızsın Majin Boo.
Ne?
Bu imkansız!
Görünüşüm değişmiş olabilir ama
gücüm aynı görünüyor.
Ne dersin? Hızım da aynı.
Ama kolsuz ve bacaksız
hareket etmek zor.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Karşındaki, evrenin en güçlü
sakızı!
Saçmalama!
Hareket edebilirsin ama yine de
sadece bir sakızsın!
Bir sakız olarak
ne yapabilirsin ki?!
Böyle bir şey sormak
istediğine emin misin?
Üstelik, çok tehlikeli
olmadığına emin misin?
Bu kadar küçükken
bana saldırmak zor olacak.
Sana saldırmak mı?
Buna gerek var mı?
Seni yakalayıp ağzıma atacağım!
Hepsi bu kadar!
Öyle mi? O zaman buyur gel!
Söylemiştim! Gücüm aynı!
Biraz soluklanıyorum.
Sorun ne? Beni yakalayıp
yiyecektin, değil mi?
Eğer gelmiyorsan,
ben gelirim o zaman!
Şimdi seni yiyeceğim!
Kahrolası, böyle etrafta uçuşup durma!
Aman aman, bu hiç hoş olmadı.
Beni yemek için bu kadar can atıyordun, ben de kendimi yedirmeye karar verdim,
ama sonunda senin içinden geçip gittim.
Şimdi ne yapacaksın? Biraz daha denemek ister misin?
Geri dön!
Ha?
Şekerlemelerin sonu buymuş demek, ha?
Elinizden geleni yaptınız, ama sonunda beni yemeniz imkansız görünüyor.
Çok şükür! Ömrümden yıllar gidecek sandım!
Seni gerzek!
Majin Boo'yu yenmediği sürece,
evrendeki hiçbir canlının ömründe bir istisna olmayacak!
E-Evet doğru...
Ne kadar affedilmez bir davranış!
Y-Yeter! Hepimiz senin ne kadar güçlü olduğunu biliyoruz!
Lütfen, lütfen, çabuk ol ve bu işi bitir!
Bir an ne olacağını merak ediyordum.
Şimdi normale döndüğüne göre rahatça konuşabiliyorsun.
Eğer hâlâ bir şekerleme olsaydı, ne yapacaktın?
Belki de bunun olabileceğini hesaba katmıştır.
Sonuçta, yarısı o dahi savaşçı Vegeta.
Yine de, bu kadar gururlu biri olan Vegeta'nın
dediklerini yapıp Majin Boo ile savaşmaya karar vermesi büyük şans.
Tabii ki! Bu, sahip olduğum erdemlerden biri.
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz? Ben Büyük Yama Kralıyım! Büyük Yama Kralı!
Hey, Yama! Bunun anlamı ne?
Ah, geldin mi?
Bunun ne anlama geldiğini sordum!
Bağırma. Gördüğün gibi, ruhunu bedenine iade ettim.
Tabii ki, senin gibi bu kadar çok suç işlemiş birine
böyle bir şey yapmam yasak,
ama böyle acil bir durumda başka seçeneğim yok.
Ne planlıyorsun?
Majin Boo ile bir kez daha savaşmak ister misin, Vegeta?
Ne?
Bildiğin gibi, Majin Boo,
hayatın pahasına yenmeye çalıştığın o, hâlâ hayatta.
Eğer böyle ölürsen, bu sadece bir köpek ölümü olacak.
Senin gibi gururlu bir savaşçının böyle ölmesine katlanamazdın.
İşte bu yüzden sana bir şans daha vereceğimi söylüyorum.
Ne dersin? Denemeyecek misin?
Seni yenmek için kendini onaramayacağın hale getireceğim,
seni paramparça ederek!!
Benim ölümümün köpek ölümü olduğunu söylemiştin, değil mi?!
B-Bekle! Ne yapıyorsun...?
Hey, Vegeta...
Pekala! Kabul ediyorum!
Bu sefer kesinlikle o şişko herifi öldüreceğim!
Onu böyle beceriksizce kızdırmak hata oldu.
Acaba Kaio-sama tamirat masraflarını üstlenir mi?
Bak burada, sorun ne?
Sakın ben daha ciddi bile olmadan bunu bitirmeyi düşünüyorsun deme!
Evrendeki en güçlü sensin, değil mi?
Goku-san!
B-Bu acıtmadı bile!
Görünüşe göre öyle değil.
Ne?
Senin için bile çok fazla hasar aldın,
ve görünüşe göre rejenerasyonun yetişemiyor, değil mi?
Şimdi, seninle oynamaktan sıkıldım ve bunu bitirme zamanı geldi.
N-Ne dedin?! Beni bitireceksin...?
Kapa çeneni ve dinle beni.
Aramızdaki güç farkını anlamayacak kadar aptal olamazsın,
seni bu kadar rezil ettikten sonra.
Biliyorum!
On! Seni yok etmeden önce ona kadar sayacağım.
İyi dua et ya da her neyse.
Pekala, saymaya başlıyorum!
Bir...! İki...!
Üç...! Ölümünü hızlandırmak istiyorsan, gel bakalım!
Seni bir anda yok edeceğim! İz bile bırakmadan!
Dört...! Beş...!
Altı...!
Kahretsin. Tekniklerim ona karşı neredeyse işe yaramaz olabilir?
Bu noktada tek yapabileceğim onu emmek. Ama nasıl...?
Bu...?
İşte bu! Daha önce kopardığı şey!
Yedi...!
Sekiz...!
Yani sonunda fark etti mi?
Başından çıkan o kuyruk benzeri şeyi kesmemin
tek sebebi buydu zaten.
Tamam! Savunmasını gevşetiyor...
Dokuz...!
Şimdi, bu iş ne kadar işe yarayacak bakalım?
On...!
Bariyer!!
Başardım!
Olamaz...
B-bu imkansız... Goku-san! Vegeta-san!
Bu nasıl olabilir?! Emildi! Artık her şey bitti!
Başardım! Hak ettiğin bu, aptal herif! Büyüklenmenin cezası!
Ama şimdi her şey bitti! Seni aşağılık herif!
Sonunda, Vegetto bile Majin Boo tarafından emildi.
Onu yenebilecek başka savaşçı kalmadı.
Dünya'nın ve evrenin geri kalanının hali ne olacak?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerinde ve uzak anılarda,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak o mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
Bize eşlik eden gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görüyorum. (Melek... Melek... Melek...)